Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-25 output/texdoctec.2a2fcf5.tex
Compilación para entrega: resumen (94b7a33)

Versión actual: 1.9469721 - Compilación para entrega: resumen (94b7a33)
- Sat, 25 Jan 2025 07:06:55 +0000

@@

@@

1.042eee8 - tail - Sat, 25 Jan 2025 02:03:05 -0500

1.1f94c3e - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 06:59:41 +0000

>>>>

Versión actual: 1.2a2fcf5 - name - Sat, 25 Jan 2025 02:12:20 -0500

@@

1.dd77956 - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 07:11:37 +0000

1.9469721 - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 07:06:55 +0000

@@
